# SportsClubManagement

SportsClubManagement е конзолно приложение за управление на спортен клуб. Приложението позволява на потребителите да добавят, премахват, търсят и списват членове на клуба, както и да управляват тренировки и събития. Освен основните функции, приложението включва управление на треньори и генериране на отчети за дейностите на клуба.

## Функционалности

- **Управление на членове**:
  - Добавяне на нов член
  - Премахване на член
  - Търсене на член по име
  - Списък с всички членове на клуба

- **Управление на треньори**:
  - Добавяне на нов треньор
  - Премахване на треньор
  - Търсене на треньори по специализация

- **Управление на тренировки**:
  - Добавяне на нова тренировка
  - Премахване на тренировка

- **Управление на събития**:
  - Добавяне на ново събитие
  - Премахване на събитие

- **Генериране на отчети**:
  - Генериране на отчет за дейностите на клуба, включително тренировки и събития

## Класове и обекти:

### Member
Представлява член на клуба и съдържа информация като уникален идентификатор, пълно име, възраст, тип на членството и статус на активност.

### Coach
Представлява треньор в клуба и съдържа информация като уникален идентификатор, пълно име и специализация на треньора.

### TrainingSession
Представлява тренировъчна сесия и съдържа информация като уникален идентификатор, идентификатор на треньора, дата и час на тренировката, продължителност и списък с участници.

### Event
Представлява събитие и съдържа информация като уникален идентификатор, име на събитието, дата и час, място на провеждане и списък с участници.

### Club
Основният клас, който управлява членовете, треньорите, тренировките и събитията. Съдържа информация за името на клуба, адрес, управител и списъци с членове, треньори, тренировъчни сесии и събития.

### Demo Code:
https://replit.com/@bodlivkobg/SportenClub
